Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Feeso
Controle de Qualidade
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Karaokê
KaitouYahiko
Sincronização
Gab
KaitouYahiko
Edição de Estilo
Gab
PhosCity
Edição de Legendas
Feeso
Zenef
Tradução
Juan_Tlgd
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seppuku
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
País de Wano
Quer um pouco de mariscos de água doce?!
Saia da frente!
Entrem! Entrem!
Experimentem nosso udon de flores especial!
Estamos com pouca gente aqui.
Poderia me ajudar um pouco?
Ei! Segure a outra ponta!
Ei, ei, ei!
Novato!
Foi você quem fez essa parte?!
Sim, Chefe!
Há algo de errado?
Que tipo de idiota é você?!
Está perfeito!
Eu estou te elogiando!
Seu tolo maldito!
Claro que está perfeito porque eu...!
...sigam seus papéis!
O-O-Oh...
Fico feliz em saber disso!
Obrigado, senhor!
Seu velho fanfarrão!
Franosuke
Carpinteiro
Todos!
Aproximem-se! Aproximem-se
Aqui está uma folha de papel—
sem truques ou travessuras!
Uma folha se torna duas!
Duas folhas se tornam quatro!
Quatro folhas se tornam oito!
Oito para dezesseis, depois trinta e duas para sessenta e quatro!
Eu lhes apresento a dança esvoaçante de...
uma chuva de flores de cerejeira da primavera e a queda de neve do anoitecer de Wano!
Agora vocês testemunharam o quão verdadeiramente afiada esta lâmina nomeada é!
Um simples toque dela e...
Vejam como pode cortar vocês facilmente!
Mas, assistam a isto!
O que eu tenho aqui é óleo de sapo!
Se você aplicar em uma ferida...!
Ta-dah!
Olhem! Estão vendo?!
É assim que funciona!
O sangramento parou também!
Este óleo de sapo é uma especialidade do East Blue!
Venham e comprem um pouco!
– Eu quero um pouco!
– Eu também!
Vocês têm um bom gosto!
Agora, aproximem-se! Aproximem-se!
Usohachi
Óleo de Sapo
Vendedor
Você está indo muito bem!
É isso! É isso! Tão irresistível!
Sua mão está muito baixa!
Abaixe mais os seus quadris!
Sim, senhora...
Seu objetivo é quase impossível,
então você tem que se esforçar!
Neste ritmo, o Shogun não irá convidá-la
para sua corte no tempo desejado!
Continue assim, querida!
Sim, senhora...
Orobi
Geisha
Este saquê é delicioso.
Zorojuro
Ronin
Eu volto logo!
Muito obrigado!
A lua está linda...
Não!
Saia!
O cheiro de sangue...
Espere!
Esse é um cheiro bom, amigo.
Como um perfume com cheiro de sangue...
"Preso"
– Você está preso!
Sim, o assassino foi por ali.
Você está preso! Você está preso!
Hã?
Você é o assassino! Não resista!
Hã?!
– Você está preso! Você está preso!
Parece que terei que apagar essas faíscas...
antes que elas se espalhem!
...sigam seus papéis!
Ouçam, todos.
Vocês estão em Wano agora.
O Shogun desta terra é...
Kurozumi Orochi!
Todos os seus oficiais estão sob
o controle de Kaidouu.
É por isso que todos eles são tão autoritários.
Portanto, se vocês sequer tocarem neles, Kaidouu saberá!
Não podemos ser descobertos até que todos os nossos aliados estejam reunidos...
não podemos nos dar ao luxo de sermos descobertos!
Então todos vocês devem fingir
ser cidadãos comuns por enquanto...
e silenciosamente—eu repito, silenciosamente—
Sigam seus papéis!
Acho que não tenho escolha...
Eu entendi...
certamente...
Ei, amarrem ele!
– Você está preso! Você está preso!
É o arqui-vilão que estava aterrorizando nossas ruas recentemente!
O magistrado finalmente,
finalmente o capturou!
O criminoso foi condenado a cometer seppuku!
Você pode obter todos os detalhes aqui!
Eu o odeio profundamente!
Ele também esfaqueou meu marido!
Que alívio!
Só neste mês, ele retalhou
três pessoas nas ruas à noite.
Ei, posso pegar um também?!
Obrigado!
"O Assassino, Zorojuro"
Z-Zorojuro...
Então seu nome é Zorojuro...
Todos estavam com medo do assassino...
Se você rasgar sua barriga,
a cidade voltará a ficar em paz.
E mal posso acreditar...
que você também é um ladrão de tumbas.
Vinte e três anos atrás...
em meio à confusão de um incidente pirata...
o cadáver do lendário espadachim Ryuma desapareceu...
junto com sua lâmina nomeada Shusui!
A lenda diz que Ryuma cortou a cabeça de um dragão gigante e selvagem...
com esta mesma espada, Shusui.
Porém, assassino...
Esse roubo de túmulo aconteceu
vinte e três anos atrás.
Você não parece ter essa idade.
Você a roubou do ladrão original?
Ah, bem...
A famosa Shusui está agora em minhas mãos!
Sim, senhor.
Agora, Zorojuro, chegou a hora.
Ei.
Esta lâmina não tem cabo...
certamente.
Uma lâmina para seppuku é geralmente curta
e não tem cabo.
Afinal, não é para combate.
Você sabe a etiqueta apropriada do seppuku?
Se você se diz um samurai, admita sua culpa e se matar honradamente!
Antes que você comece a sofrer...
Eu te auxiliarei na morte!
Pois bem...
Adeus.
Não chore como um bebê...
Uma morte adequada é a honra de um samurai.
Temos testemunhas!
E evidências suficientes!
Esta será uma morte honrosa
que você não merece!
Fique feliz por poder realizar o seppuku.
Eu sinto cheiro de sangue.
Você...
é o culpado!
Foi mal, Kin'emon.
Ai!
Isto é... Wano?
Para onde todos foram?
Vamos ver...
O que aconteceu conosco?
Ei!
Ei, você!
Não quebre nosso navio!
É um cachorro gigante!
É um cachorro ou um javali?
Um Babuíno
Um animal com uma espada?
Wano deve ser assim mesmo!
A primeira coisa que vejo aqui é
uma luta entre duas feras selvagens?
Ouçam, pessoal!
Vocês podem lutar o quanto quiserem, mas não encostem no navio!
Ah, sim...
O que eu estava fazendo?
Depois que subimos
a cachoeira, vimos terra...
Mas fomos sugados para um redemoinho antes de chegar lá...
O que é isto?!
Ei, a maré está correndo ao contrário!
Aguenta firme, Sunny!
Nami, segure-se em mim!
Obrigada, Sanji!
De nada, Nami!
Sanji!
Sim, segure-se em mim!
Ok, vou pular para a terra!
Pronto?!
Espere, Sanji!
Me leve com você!
Chormano!
Não posso! Muito pesado!
Não! Não me deixe para trás!
Sinto muito, mas você precisa soltar.
Como você pôde...?!
Brincadeira.
Segure firme!
Sanji!
Então me permita se juntar também.
Eu amo todos vocês!
Aperta!
Que ossos duros!
Não! Ossos... ossos são muito assustadores!
Usa minha barriga, Sanji!
Ok!
Até mais!
Sim! Eu estou logo atrás de você!
Certo, é a minha vez de ir!
Sunny! Eu prometo que vou te encontrar depois!
Lá vou eu!
O polvo?!
O que você ainda quer de mim?!
Polvo desgraçado!
Então, eu estava aqui quando acordei.
Então estou acima da cachoeira? Ou eu caí?
Eu consegui chegar em Wano?
Oh?
O vivre card sumiu!
Eu o perdi!
Será que está no mar?!
Droga!
Ah, que seja!
Esquece.
Pare!
Me solte! Eu não disse nada disso!
Me devolva meu arroz também!
Não, tenho certeza que você disse!
Quando o Clã Kozuki voltar,
eles vão te dar uma lição!
Sua traidora...
Você é uma aliada daquela família
malvada, o Clã Kozuki!
É um crime grave!
Vamos vendê-la para um bordel
ou mandá-la para a prisão.
Não haverá clemência!
Mas...!
cale a boca por um segundo.
Estamos em serviço agora!
Olha! Há um navio na praia!
Apenas um sobrevivente?
E nosso babuíno está tendo
problemas com aquele cão-leão!
Ele não é tão confiável como guarda, hein?
Oh! Komachiyo?!
Pessoal, já chega...
Chefe! Parece que o relatório estava certo!
É o navio invasor!
Você vê a tripulação?
Há apenas um.
Um, hein?
Vamos nocauteá-lo e levá-lo conosco!
Pelo menos ele vai virar nosso servo!
Bom garoto. Durma bem!
Quando você acordar, vamos tratá-lo
tão bem como nosso escravo!
Mas o quê...?!
Me atacando de repente?
Seu miserável!
Não consigo acertá-lo!
Ei, o que está acontecendo?
Bem, não é nada...
Esta praia é tão barulhenta.
Droga...
Ei, babuíno!
Não fique aí parado só olhando!
Você pode pegar o cão-leão depois!
Pegue aquele cara!
Não, eu te dou permissão agora...
para matá-lo!
O que você quer?
Bom!
Não lutem tanto, pessoal!
Do que diabos vocês estão com medo?!
Ele é só um pirata de quinta!
Olha o que você fez, sua pirralha!
Eu vou te matar!
Pare aí mesmo, seu maldita pirralha!
M-Me perdoe!
Eu me rendo!
O que você está fazendo?
Eu disse que me rendo!
Eu me rendo!
Otama
Eu não vou fazer nada com você!
V-Você fala sério?
Sim!
E-Er...
Sinto muito, mas enquanto você está aqui,
posso ter um pouco do seu tempo?
Es-Esta é a minha chance!
Chance? O que você quer dizer?
Tudo bem. Vamos nessa.
Hã? Fazer o quê?
Kibi Dango!
Aqui está!
O quê?!
Sua bochecha se soltou!
Pode comer isto.
O-O que você está fazendo?
Aperta a mão.
O quê?!
Ela domou a fera!
Eu consegui!
Eu finalmente fiz amizade com
o babuíno selvagem da montanha!
Eba!
Eu consegui!
Então você é uma usuária de Akuma no Mi!
Esse poder é bem útil!
Certo, certo.
Você é nosso amigo agora!
Bom garoto.
Esse é o seu cachorro?
É sim!
Eu o chamei de Komachiyo!
Ah, Komachiyo!
Prazer em te conhecer!
Eu sou Luffy!
E meu nome é Otama.
Certo, Otama!
Prazer em te conhecer também!
Prazer em te conhecer!
Agora...
Eu preciso saber se aqui é o país é Wano ou não.
Este país?
Sim, aqui é Wano!
Você está na região de Kuri de Wano...
Irmãozão!
Então eu estou em Wano!
Eu finalmente cheguei em Wano!
Espere por mim, Kaidou!
Espera! "Irmãozão"?!
Ei!
Desde quando eu sou seu irmão mais velho?!
Um irmãozão é um irmãozão!
O que isso significa?
Bem, tanto faz.
Ok, Irmãozão!
A comunicação da Praia Kuri
parece ter sido cortada.
Eles provavelmente foram derrotados por alguém.
Não sabemos quantos são.
O que devemos fazer, Chefe?
Não contem para o Kaidou.
Eu resolvo!